(All names, places, companies, organizations, and incidents...)
(ឈ្មោះ ទីកន្លែង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(If any exists in reality, it is by coincidence.)
(ប្រសិនបើមាននៅក្នុងការពិត វាកើតឡើងដោយចៃដន្យ។ )
Please protect your sheep...
សូមការពារចៀមរបស់អ្នក...
from the influences of the devil.
ពីឥទ្ធិពលរបស់អារក្ស។
Please be merciful and gracious.
សូម​មេត្តា​ករុណា និង​មេត្តា។
Amen.
អាម៉ែន
Chief Han. You know better than anyone else...
នាយ ហាន។  អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង...
that Won Seok would never do that.
Won Seok នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Of course, ma'am. I know that.
ពិត​ណាស់​លោកស្រី។  ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
The victim is someone Won Seok was close with.
ជនរងគ្រោះ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Won Seok ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ។
He told me Won Seok would never do something like this...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា Won Seok នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ...
and that something must've happened.
ហើយថាអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
Things will be okay. Don't worry.
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។  កុំបារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you, Chief Han. - No problem.
- សូមអរគុណលោកប្រធានហាន។  - គ្មាន​បញ្ហា។
Where's Mr. Bang Won Seok's guardian?
តើអាណាព្យាបាលរបស់លោក Bang Won Seok នៅឯណា?
- Yes, over here. - The test results are in.
- បាទនៅទីនេះ។  - លទ្ធផលតេស្តគឺនៅក្នុង។
Please follow me to the doctor's office.
សូមតាមខ្ញុំទៅការិយាល័យគ្រូពេទ្យ។
Chief Han, can you come with me?
នាយ ហាន តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What if I don't understand what the doctor is saying?
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយ?
Okay. I'll go with you.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the police chief of Chunggeum Patrol Station in Jinyang-gun.
ខ្ញុំជាមេប៉ូលីសនៃស្ថានីយ៍ល្បាត Chunggeum នៅ Jinyang-gun ។
This is Mr. Bang Won Seok's mother.
នេះគឺជាម្តាយរបស់លោក Bang Won Seok ។
- Hello. Please have a seat. - Have a seat.
- ជំរាបសួរ។  សូមមានកន្លែងអង្គុយ។  - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Did you find anything that could be the cause?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអាចជាមូលហេតុទេ?
His blood alcohol level and everything else was normal.
កម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់គាត់ និងអ្វីៗផ្សេងទៀតគឺធម្មតា។
These numbers say he only had a couple of sips of soju.
តួលេខ​ទាំងនេះ​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ស៊ី​តែ​ពីរ​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ​។
This much alcohol doesn't make someone become so violent.
ជាតិ​ស្រវឹង​ច្រើន​នេះ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​អំពើ​ហិង្សា​នោះ​ទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
It's not like there are drugs in the countryside.
វា​មិន​ដូច​ជា​មាន​ថ្នាំ​នៅ​ជនបទ​ទេ។
Won Seok isn't the kind of person to do such a thing either.
Won Seok ក៏​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ។
We ran tests as soon as he was brought in last night.
យើង​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ចូល​យប់​មិញ។
His glutamate numbers were off the charts.
លេខ glutamate របស់គាត់គឺចេញពីតារាង។
This is a couple of hundred times higher than the average person.
នេះគឺខ្ពស់ជាងមនុស្សធម្មតាពីរបីរយដង។
A couple of hundred times higher?
ពីរ​បី​រយ​ដង?
What is it, and why is it so high?
តើ​វា​ជា​អ្វី ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
It's one of the excitatory chemicals in your brain.
វាជាសារធាតុគីមីដ៏គួរឱ្យរំភើបមួយនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
If your body excretes too much of it and your receptors get damaged,
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកបញ្ចេញវាច្រើនពេក ហើយអ្នកទទួលរបស់អ្នកខូច។
it could cause problems with your cognitive abilities...
វាអាចបង្កបញ្ហាជាមួយនឹងសមត្ថភាពយល់ដឹងរបស់អ្នក...
such as memory loss and hallucinations.
ដូចជាការបាត់បង់ការចងចាំ និងការយល់ច្រលំ។
Is it possible for your body to excrete too much of it...
តើ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​អាច​បញ្ចេញ​វា​ច្រើន​ពេក​ឬ​អត់?...
all of a sudden?
ភ្លាមៗ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
While it could increase by little,
ខណៈពេលដែលវាអាចកើនឡើងបន្តិចម្តង ៗ
I've never seen the numbers go up a hundredfold.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​លេខ​ឡើង​មួយ​រយ​ដង​ទេ។
What's even stranger is when we ran the tests again in the morning,
អ្វី​ដែល​ចម្លែក​នោះ​គឺ​ពេល​យើង​ធ្វើ​តេស្ត​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
all of the numbers were back to normal.
លេខទាំងអស់បានត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
To be honest, up until last night,
និយាយ​តាម​ត្រង់​មក​ដល់​យប់​មិញ
we thought the patient would pass away.
យើងគិតថាអ្នកជំងឺនឹងស្លាប់។
Oh, Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Then what about Won Seok?
ចុះ Won Seok វិញ?
We gave him sedatives, so he's unconscious right now.
យើង​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​សណ្តំ​ដល់​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​សន្លប់​ឥឡូវ​ហើយ។
But he'll wake up soon.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
The broken collarbone will require him to stay here a few more weeks.
ឆ្អឹងកងដែលបាក់នឹងតម្រូវឱ្យគាត់ស្នាក់នៅទីនេះពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
Aside from that, he's okay. So don't worry too much.
ក្រៅពីនោះ គាត់មិនអីទេ។  ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- Hey, Officer Kim. - Chief Han, where are you?
- ហេ, មន្រ្តី Kim ។  - នាយ ហាន តើអ្នកនៅឯណា?
- What's wrong? - You need to come in quick.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - អ្នកត្រូវចូលមកលឿន។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hello? Hey!
សួស្តី?  ហេ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(Koo Kyo Hwan)
(Koo Kyo Hwan)
(Shin Hyun Been)
(Shin Hyun Been)
(Kim Ji Young)
(Kim Ji Young)
(Park Ho San)
(ផាក ហូសាន)
(Kwak Dong Yeon, Nam Da Reum)
(Kwak Dong Yeon, Nam Da Reum)
(Monstrous)
(អស្ចារ្យ)
(Episode 3: Rumors)
(វគ្គ៣៖ ពាក្យចចាមអារ៉ាម)
No!
ទេ!
There's a fire!
មានភ្លើង!
Mr. Kwon!
លោកក្វាន់!
- Sir! Let's go over there! - Come here!
-លោក!  តោះទៅទីនោះ!  - មក​នេះ!
- We have to go! - Darn it!
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!  - ហ៊ាន!
- Move! - Wait!
- ផ្លាស់ទី!  - ចាំ!
Sir!
លោកអើយ!
Open it!
បើក​វា!
I don't have the key.
ខ្ញុំមិនមានកូនសោទេ។
What are you doing, you idiot!
ឯង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង​ឯង​ល្ងង់!
- Hurry up and open the door! - Gosh.
- ប្រញាប់បើកទ្វារ!  - ហ្គោស។
What's going right?
តើ​ត្រូវ​អ្វី​ទៅ?
Block them!
រារាំងពួកគេ!
Have some water, sir.
សុំទឹកបន្តិចបានទេលោកគ្រូ
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
What do you want, you punk?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- Hey. - Slowly.
- ហេ។  - យ៉ាង​យឺត។
Sir, do you feel better now?
លោកគ្រូ តើពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
- What... - What are you doing? Are you crazy?
- ស្អី... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Sir!
លោកអើយ!
Go away! Get away from me!
ទៅ​ឆ្ងាយ!  ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Get her away from me!
ដកនាងចេញពីខ្ញុំ!
Where are you going? Wait for me!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
You punk!
អ្នក​ផុក!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Hey, lady! Come to your senses!
ហេ!  មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
Let go of me! Save me!
លែងខ្ញុំទៅ!  សង្គ្រោះខ្ញុំ!
- Save me! - Where are you going?
- ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!  - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Hurry!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - ប្រញាប់!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
No. Help us!
ទេ ជួយពួកយើងផង!
No, you can't come in!
ទេ អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ!
Close the door!
បិទទ្វារ!
- Open the door! Save me! - Close the door!
- បើក​ទ្វា!  សង្គ្រោះខ្ញុំ!  - បិទទ្វារ!
- Get out! - Close it!
- ចេញទៅ!  -បិទវា!
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
- Close the door! - Hey!
- បិទទ្វារ!  - ហេ!
Let go of me, you punk!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go! I'm the governor, you punk!
តោះ​ទៅ!  ខ្ញុំ​ជា​អភិបាល​ខេត្ត​អើយ!
Let go of me. Do you want to die?
លែងខ្ញុំទៅ។  តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I'm going to kill all of you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Hey, you punk!
ហេ!
Lock the door.
ចាក់សោ។
Hey. That's enough.
ហេ។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- No. Move! - Move!
- ទេ ផ្លាស់ទី!  - ផ្លាស់ទី!
- Don't open it, you punk! - Yong Ju.
- កុំបើកវា, អ្នក punk!  - យ៉ុងជូ។
What?
អ្វី?
Darn it. What?
ហ៊ាន។  អ្វី?
I'm glad you're here. Go in and get some rest.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។  ចូលទៅហើយសម្រាកបន្តិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Darn it. What are you all doing standing there like idiots?
ហ៊ាន។  តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Barricade the doors if you don't want to die.
បិទទ្វារបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
He's right. Let's do that.
គាត់និយាយត្រូវ។  តោះ​ធ្វើ​វា។
- Right. - Check to see that it's locked.
- ត្រូវហើយ។  - ពិនិត្យមើលថាវាត្រូវបានចាក់សោ។
Does this come down?
តើនេះចុះមកទេ?
It does.
វា​ធ្វើ។
Put everything you can find there.
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចរកបាននៅទីនោះ។
- Bring that over here. - Over here.
- យកវាមកទីនេះ។  - នៅទីនេះ។
(A bright smile is the start to kindness.)
(ស្នាមញញឹមភ្លឺគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃភាពសប្បុរស។ )
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes. Are you okay?
បាទ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ha Young.
ហាយ៉ុង។
Ha Young!
ហាយ៉ុង!
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Mom, I have to go to the bathroom.
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Look! It's a present for Dad.
មើល!  វាជាអំណោយសម្រាប់ប៉ា។
I should hide before he comes home.
ខ្ញុំ​គួរ​លាក់​ខ្លួន​មុន​ពេល​គាត់​មក​ផ្ទះ។
Ha Young.
ហាយ៉ុង។
Mom, come this way. We should hide before Dad comes.
ម៉ាក់មកតាមផ្លូវនេះ។  យើងគួរតែលាក់ខ្លួនមុនពេលប៉ាមក។
Mom, this way!
ម៉ាក់ នេះ!
Let's go to the master bedroom!
តោះទៅបន្ទប់គេងមេ!
(Disaster alert: Jinyang-gun is declared as a state disaster area.)
(ការជូនដំណឹងអំពីគ្រោះមហន្តរាយ៖ Jinyang-gun ត្រូវបានប្រកាសថាជាតំបន់គ្រោះមហន្តរាយរបស់រដ្ឋ។ )
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What are people in here going to do?
តើមនុស្សនៅទីនេះនឹងធ្វើអ្វី?
No one can go in or come out.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ។
- Understood, sir. - Okay, good.
- យល់ហើយលោក។  - មិនអីទេ។
A state disaster area?
តំបន់គ្រោះមហន្តរាយរបស់រដ្ឋ?
Darn it. What is going on?
ហ៊ាន។  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I think we're screwed.
ខ្ញុំគិតថាយើងខ្ទេចខ្ទាំ។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Everyone, please don't panic.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
We all got a disaster alert,
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានការជូនដំណឹងអំពីគ្រោះមហន្តរាយ
which means the government knows about the issue.
មានន័យថា រដ្ឋាភិបាលដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
We should just keep calm and wait.
យើងគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយរង់ចាំ។
It's just a disaster.
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះមហន្តរាយប៉ុណ្ណោះ។
Jinyang-gun will be okay.
Jinyang-gun នឹងមិនអីទេ។
Look. The news report says they're blocking Jinyang-gun.
មើល។  របាយការណ៍​ព័ត៌មាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​កំពុង​រារាំង Jinyang-gun ។
Blocking?
ទប់ស្កាត់?
The government declared Jinyang-gun as a state disaster area,
រដ្ឋាភិបាលបានប្រកាសថា Jinyang-gun ជាតំបន់គ្រោះមហន្តរាយរបស់រដ្ឋ។
where it had black rain.
ដែលជាកន្លែងដែលវាមានភ្លៀងខ្មៅ។
According to National Institute of Environmental Research,
នេះ​បើ​តាម​វិទ្យាស្ថាន​ជាតិ​ស្រាវជ្រាវ​បរិស្ថាន។
the black rain might contain components used in chemical weapons.
ភ្លៀងខ្មៅអាចមានសមាសធាតុដែលប្រើក្នុងអាវុធគីមី។
The chemical components in the rain seem to be related...
សមាសធាតុ​គីមី​ក្នុង​ភ្លៀង​ហាក់​ទាក់​ទង​នឹង...
- to fatal incidents yesterday. - Let there be the mercy.
- ចំពោះឧប្បត្តិហេតុគ្រោះថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។  - សូម​ឲ្យ​មាន​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
What is...
តើអ្វីជា...
The sealing is gone!
ការផ្សាភ្ជាប់បានបាត់!
- How is this... - What should we do?
- តើនេះយ៉ាងម៉េច ... - តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
(A wish-granting Buddha statue in Jinyang-gun office.)
(រូបសំណាកព្រះពុទ្ធបដិមានៅក្នុងការិយាល័យ Jinyang-gun ។ )
Jinyang-gun is blocked.
Jinyang-gun ត្រូវបានរារាំង។
You must turn your car around and go back.
អ្នកត្រូវតែបើកឡានរបស់អ្នក ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
Turn your car around, please.
សូមបើកឡានរបស់អ្នកចុះ។
- Turn your car around. - Please.
- បង្វែរឡានរបស់អ្នក។  - សូម។
You cannot enter. You must go back.
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។  អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
Jinyang-gun is blocked.
Jinyang-gun ត្រូវបានរារាំង។
Turn your car around.
បង្វែរឡានរបស់អ្នក។
Turn your car around, please.
សូមបើកឡានរបស់អ្នកចុះ។
Jinyang-gun is blocked.
Jinyang-gun ត្រូវបានរារាំង។
- Go back, everyone. - I can't move my car.
- ត្រឡប់ទៅវិញទាំងអស់គ្នា។  - ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ។
What are you going? I said, go back!
តើអ្នកទៅអ្វី?  ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​វិញ!
Salut! Hello, everyone.
ជំរាបសួរ!  ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Well.
អញ្ចឹង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Why do you ask me that? Just go back.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?  គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
You cannot enter.
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
My wife...
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ...
lives at the entrance of Jinyang-gun.
រស់នៅច្រកចូល Jinyang-gun ។
She's weak.
នាងខ្សោយ។
You can't go in. You should go back!
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ!
Please. I'll be fast.
សូម។  ខ្ញុំនឹងលឿន។
Jinyang-gun is blocked completely. You can't go in.
Jinyang-gun ត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង។  អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
If it's an emergency,
ប្រសិនបើវាជាគ្រាអាសន្ន
shouldn't we be able to bring our families out from there?
តើយើងមិនគួរនាំគ្រួសារយើងចេញពីទីនោះទេឬ?
You should allow us to do that.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើដូច្នេះ។
It's a guideline from the government. Go back.
វា​ជា​ការ​ណែនាំ​ពី​រដ្ឋាភិបាល។  ត្រឡប់​ក្រោយ។
The guideline from the government?
ការណែនាំពីរដ្ឋាភិបាល?
- I beg of you. - What are you doing?
- ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Make the cars turn around.
ធ្វើឱ្យរថយន្តវិលជុំវិញ។
This man's family is inside.
គ្រួសាររបស់បុរសនេះនៅខាងក្នុង។
You must be the man in charge.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
What's the issue?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
My mother has diabetes.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
She often gets insulin shocks.
ជារឿយៗនាងមានការប៉ះទង្គិចអាំងស៊ុយលីន។
She ran out of insulin.
នាងអស់អាំងស៊ុយលីន។
So, I was on my way from a hospital to get more insulins.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពីមន្ទីរពេទ្យ ដើម្បីទទួលអាំងស៊ុយលីនបន្ថែម។
And this happened.
ហើយរឿងនេះបានកើតឡើង។
He said his wife was sick and didn't say that.
គាត់​ថា​ប្រពន្ធ​គាត់​ឈឺ​ហើយ​មិន​និយាយ​អ៊ីចឹង។
Come on. My mom could be sick.
ឆាប់​ឡើង។  ម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាចឈឺ។
And my wife could be sick at the same time.
ហើយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំអាចឈឺក្នុងពេលតែមួយ។
Jinyang-gun is in danger due to a highly contagious virus.
Jinyang-gun ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ ដោយសារមេរោគឆ្លងខ្លាំង។
Until we figure out the components in black rain, you cannot go in.
ដរាបណាយើងរកឃើញសមាសធាតុនៅក្នុងទឹកភ្លៀងខ្មៅ អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
Please follow the guideline.
សូមធ្វើតាមការណែនាំ។
If the strong virus is spread inside,
ប្រសិនបើមេរោគខ្លាំង រាលដាលនៅខាងក្នុង
shouldn't you rescue people?
តើអ្នកមិនគួរជួយសង្គ្រោះមនុស្សទេ?
Are you going to leave them there to die?
តើអ្នកនឹងទុកពួកគេនៅទីនោះដើម្បីស្លាប់ទេ?
It's the guideline from the government. Please comply with it.
នេះ​ជា​គោលការណ៍​ណែនាំ​របស់​រដ្ឋាភិបាល។  សូមអនុលោមតាមវា។
Everyone, the government is...
ទាំងអស់គ្នា រដ្ឋាភិបាល...
blocking the place and leaving people to die,
បិទ​កន្លែង​ចោល​មនុស្ស​ស្លាប់
when our families are in there.
នៅពេលដែលគ្រួសាររបស់យើងនៅទីនោះ។
He's right. Why should we follow the guideline?
គាត់និយាយត្រូវ។  ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើតាមការណែនាំ?
- Let us go in! - Right!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង!  - ត្រូវហើយ!
- Let's go in. - Stop!
- តោះចូល។ - ឈប់!
Did you just hit me?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
Ma'am, I don't think we can go into Jinyang-gun.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចចូលទៅក្នុង Jinyang-gun បានទេ។
I'll turn around.
ខ្ញុំនឹងបង្វិល។
Wait, sir. We're almost there.
រង់ចាំលោក។  យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
I'm sorry, but I need to eat.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំ។
I'll turn the car around.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
- His mom is sick. - Let us go in!
- ម៉ាក់របស់គាត់ឈឺ។  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង!
When can we go in?
តើយើងអាចចូលបាននៅពេលណា?
Ma'am, you can't come here. Get out.
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។  ចេញទៅ។
Ma'am? I'm the chief of Chunggeum Patrol Station!
ម៉ាក់?  ខ្ញុំជាប្រធានប៉ុស្តិ៍ល្បាត Chunggeum!
You can't go in now.
អ្នកមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ។
We don't know if people in there are alive or dead.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​មនុស្ស​នៅ​ទី​នោះ​នៅ​រស់​ឬ​ស្លាប់​ទេ​។
Who gives the ridiculous command?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់បញ្ជាគួរឱ្យអស់សំណើច?
We need to know the cause first.
យើងត្រូវដឹងពីមូលហេតុជាមុនសិន។
So, who gave the command?
ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា?
- Hey! Turn the car around now! - Hey!
- ហេ!  បើកឡានឥឡូវនេះ!  - ហេ!
- We'll leave the cars here. - Let us go in!
- យើងនឹងទុកឡាននៅទីនេះ។  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង!
- It's insane. - Calm down, please.
- វាឆ្កួត។  - សូមស្ងប់ចុះ។
Is he not answering?
តើគាត់មិនឆ្លើយទេ?
He's not answering.
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
Why isn't the police picking up the phone?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសមិនលើកទូរស័ព្ទ?
It says there are too many calls coming in.
វានិយាយថាមានការហៅចូលច្រើនពេក។
Sir, what is happening now?
លោកម្ចាស់ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Why is everyone acting insane?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Yes. You should explain what's going on, sir.
បាទ។  អ្នកគួរតែពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
What is happening now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
It's all because of the rain from yesterday.
ទាំង​អស់​គឺ​ដោយសារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ពី​ម្សិលមិញ។
The rain?
ភ្លៀង?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
We had the darn black rain.
យើងមានភ្លៀងធ្លាក់ពណ៌ខ្មៅ។
It rained.
វា​បាន​ភ្លៀង។
Yes. It must have contained something strange in it.
បាទ។  វាច្បាស់ជាមានរបស់ចម្លែកនៅក្នុងនោះ។
Some sort of a virus.
ប្រភេទខ្លះនៃមេរោគ។
- A virus?
- មេរោគ?  - មេរោគ?
A Virus?
មេរោគ?
There was a virus in the rain?
តើមានមេរោគនៅក្នុងភ្លៀងទេ?
Yes. That's making everyone go crazy.
បាទ។  នោះកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត។
The infected ones are not humans.
អ្នកឆ្លងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
We should kill them all or we'll die.
យើង​គួរ​តែ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​យើង​នឹង​ស្លាប់។
- Kill...? - Kill people?
-សម្លាប់...?  - សម្លាប់មនុស្ស?
You saw them.
អ្នកបានឃើញពួកគេ។
Do you think they're humans?
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាមនុស្សទេ?
They're not humans.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
- How can we kill them? - They're not humans.
- តើយើងអាចសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?  - ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Is it Dad?
ប៉ាមែនទេ?
- Dad? - Be quiet!
- ប៉ា?  - ស្ងាត់!
- Stay quiet. - Mom, what's wrong?
- នៅស្ងៀម។  - ម៉ាក់ មានរឿងអី?
- Don't speak. - It's Dad.
- កុំនិយាយ។  - គឺប៉ា។
Just for a moment.
មួយភ្លែត។
- Mom. - Be quiet just for a moment.
- ម៉ាក់។  - ស្ងាត់មួយភ្លែត។
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
- Don't move. - I want to go out.
- កុំផ្លាស់ទី។  - ខ្ញុំ​ចង់​ចេញទៅ​ក្រៅ។
Mom, I'm tired.
ម៉ាក់ ខ្ញុំហត់ហើយ។
- Dad. - Ha Young.
- ប៉ា។  - ហាយ៉ុង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Look.
មើល។
Look! We have an infected one in here. Go hold her now!
មើល!  យើងមានអ្នកឆ្លងនៅទីនេះ។  ទៅ​កាន់​នាង​ឥឡូវ​នេះ!
- What? - Get out of my way!
- អ្វី?  - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
that we need to kill them right away.
ដែលយើងត្រូវសម្លាប់ពួកគេភ្លាមៗ។
Don't!
កុំ!
- Hold him. - What?
- កាន់គាត់។  - អ្វី?
Hold him.
កាន់គាត់។
Come here.
មក​នេះ។
You jerk. Are you out of your mind?
អ្នកនិយាយលេង។  តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
You punk.
អ្នកផុក។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Let go of me! Don't kill her.
លែងខ្ញុំទៅ!  កុំសម្លាប់នាង។
Stop! You punk...
ឈប់!  អ្នក punk ...
- You little... - Calm down.
- អ្នកតូច ... - ស្ងប់ស្ងាត់។
That's not a human.
នោះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He's trying to kill her in front of everyone.
គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់នាងនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
No one is stopping him?
គ្មានអ្នកណាឃាត់គាត់ទេ?
What are you going to say when you get rescued later?
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
Han Do Kyung.
ហាន់ដូ ឃ្យុង។
I'll tell the police...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីស ...
you were all part of it.
អ្នកទាំងអស់គឺជាផ្នែករបស់វា។
Han Do Kyung. You darn jerk!
ហាន់ដូ ឃ្យុង។  ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
Tell them.
ប្រាប់​ពួកគេ។
Tell them I killed her.
ប្រាប់គេថា ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
You punk.
អ្នកផុក។
Stop it, you darn punk.
បញ្ឈប់វា អ្នក darn punk ។
Yong Ju.
យ៉ុងជូ។
Don't.
កុំ
You may not enter Jinyang-gun.
អ្នកមិនអាចចូល Jinyang-gun បានទេ។
Please comply with the order.
សូមអនុលោមតាមការបញ្ជាទិញ។
- Or I will have to arrest you. - Look.
- ឬខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនអ្នក។  - មើល។
How long do we have to wait?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
This is absurd.
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We got a call.
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Hello?
សួស្តី?
- Hello?
- សួស្តី?  - សួស្តី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
My name is Han Do Kyung.
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Do Kyung។
The lady suddenly passed out.
ស្ត្រីនោះស្រាប់តែដាច់ខ្យល់ស្លាប់។
She passed out? Did Soo Jin pass out?
នាងបានឆ្លងផុត?  Soo Jin ចេញ​ហើយ?
Do Kyung. Please calm down.
ដូ ក្យុង។  សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Can you tell me where you are...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅឯណា ...
and what is going on?
ហើយ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
- She suddenly acted weird. - Weird? How?
- ស្រាប់តែនាងធ្វើរឿងចម្លែក។  - ចម្លែក?  យ៉ាងម៉េច?
Do Kyung? Is that you?
តើ Kyung?  នោះ​ជា​អ្នក​?
Mom?
ម៉ាក់?
Yes, it's Mom.
បាទ វាជាម៉ាក់។
Where are you? Are you okay?
តើអ្នកនៅឯណា?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm in the county office.
ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​ស្រុក។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Hello? This is the governor of Jinyang.
សួស្តី?  នេះជាអភិបាលខេត្ត Jinyang ។
What? Who?
អ្វី?  WHO?
The governor. The governor of Jinyang.
អភិបាល។  អភិបាលខេត្ត Jinyang ។
Okay. Mr. Governor.
យល់ព្រម។  លោកអភិបាលខេត្ត។
Is everyone in the county office?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ការិយាល័យ​ស្រុក​ឬ?
Yes, but we're locked up.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែយើងជាប់គាំង។
Where are you? If you're outside,
តើអ្នកនៅឯណា?  ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងក្រៅ,
can you head to the police station...
តើអ្នកអាចទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសបានទេ?
and call the police or SWAT team for us?
ហើយហៅប៉ូលីសឬក្រុម SWAT ឱ្យយើង?
I'm the chief of Chunggeum Patrol Station.
ខ្ញុំជាប្រធានស្ថានីយ៍ល្បាត Chunggeum ។
Oh, are you?
អូតើអ្នក?
Mr. Governor.
លោកអភិបាលខេត្ត។
- No. - We're Korean army.
- ទេ - យើងជាកងទ័ពកូរ៉េ។
That boy is my son.
ក្មេងនោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Please take good care of him.
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
I'll get there as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
Please hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
Can you put my son on the phone?
តើអ្នកអាចដាក់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទបានទេ?
Yes, one second please.
បាទ សូមមួយវិនាទី។
Here.
នៅទីនេះ។
- Mom. - Do Kyung.
- ម៉ាក់។  - Do Kyung ។
Don't act up.
កុំធ្វើសកម្មភាព។
Listen to what grownups say and stay quiet until I get there.
ស្តាប់អ្វីដែលមនុស្សធំនិយាយ ហើយនៅស្ងៀមរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Okay. - We're citizens of this country.
- យល់ព្រម។  - យើងជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសនេះ។
- Why is my son locked up... - Han Do Kyung?
- ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ ... - Han Do Kyung?
Hello?
សួស្តី?
I think your son is with my wife.
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
They're in the county office.
ពួកគេ​នៅ​ការិយាល័យ​ស្រុក។
The county office?
ការិយាល័យស្រុក?
Do you have a car?
តើ​អ្នក​មាន​ឡាន​ទេ?
Yes, I drove here.
បាទ ខ្ញុំបានបើកឡាននៅទីនេះ។
I know another way to get to the village.
ខ្ញុំ​ដឹង​ផ្លូវ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​ទៅ​ភូមិ។
Let's go that way.
តោះទៅវិធីនោះ។
Where's your car?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
My car...
ឡាន​របស់ខ្ញុំ...
It's that green Galloper over there.
វាជា Galloper ពណ៌បៃតងនៅទីនោះ។
Your mother was a police officer?
ម្តាយរបស់អ្នកជាប៉ូលីស?
Everyone. You can relax now.
គ្រប់គ្នា។  អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
The police will be here soon.
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
We're safe now.
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
We must stay calm in times like this.
យើងត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងគ្រាបែបនេះ។
You should not get worked up.
អ្នកមិនគួរធ្វើការឡើង។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
Don't be too mean to others.
កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃពេក។
You shouldn't do that to people who are older than you.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សចាស់ជាងអ្នកទេ។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
We're safe.
យើងមានសុវត្ថិភាព។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- Sir, thank you. - I know.
- លោកម្ចាស់ សូមអរគុណ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
- This is great. - Hey.
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  - ហេ។
Hey.
ហេ។
Let me ask something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្វីមួយ។
Among you,
ក្នុងចំណោមអ្នក
if you got any rain yesterday,
ប្រសិនបើអ្នកមានភ្លៀងកាលពីម្សិលមិញ
raise your hand.
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
I got rained so much yesterday.
ខ្ញុំ​ភ្លៀង​ខ្លាំង​ណាស់​ម្សិលមិញ។
I was soaked. I had to go home and get changed.
ខ្ញុំត្រូវបានត្រាំ។  ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
All of a sudden, dark rain started pouring.
រំពេច​នោះ ភ្លៀង​ដ៏​ខ្មៅ​ងងឹត​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ហូរ។
Mr. Governor.
លោកអភិបាលខេត្ត។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Sir...
លោក...
Oh, my back. Help me, sir.
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។  ជួយខ្ញុំផងលោកអើយ។
Hey. Tie him up.
ហេ។  ចងគាត់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Tie everyone who raised their hands. They'll go crazy at any minute.
ចងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានលើកដៃឡើង។  ពួកគេនឹងឆ្កួតនៅគ្រប់នាទី។
Yes. You're right.
បាទ។  អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's best to be careful.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
just so you know,
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង,
I'm not a young man.
ខ្ញុំមិនមែនជាយុវជនទេ។
- Tie them up. - Yes.
- ចងពួកវា។  - បាទ។
Tie them.
ចងពួកវា។
Wait.
រង់ចាំ។
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Ripped and resynced by YoungJedi
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi
(All names, places, companies, organizations, and incidents...)
(ឈ្មោះ ទីកន្លែង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(If any exists in reality, it is by coincidence.)
(ប្រសិនបើមាននៅក្នុងការពិត វាកើតឡើងដោយចៃដន្យ។ )